日文版
生産管理の担当者は組織内部で主に以下の役目を担当しています。
１．生産計画を立て
２．納期の回答
３．期限切れ品の廃棄
４．原材料の在庫調査
５．生産販売会議の資料を作成

SCM課内部：
FCSTに基づいて生産計画に必要な原材料や資材の使用量を計算して、原材料の在庫と有効期限を纏めて統計を行い、調達担当者が調達計画を立て、原材料を工場に搬入するための情報を提供します。半年ごとに期限切れの原材料および製品のリストを統計、保税担当者と財務部に提出して、会計士と税関による廃棄を監督し、棚卸資産勘定後環境安全部門が廃棄物の処理を手配します。また、保税担当者が税関に提出するためのBOM表（部品表）を作成と維持します。毎月課長に生産販売の会議で報告する資料を差し出す。

製造部門に対して:
１．生産計画を提供し、製造各課がスケジュールに従って生産作業（押出、塗布、分条、包装）を実施する。
２．工程技術者の試作計画を手配する。
３．原材料の入出庫や在庫調査、廃棄の準備作業などのため、従業員の役割を割り当てる。
４．月次製品を棚卸しリストを提出

財務部門に対して:
１．MIPSIOで月次原材料、製品、半製品の在庫数量を調査し、在庫数の差分があれば、システム上の入出庫記録を確認して、数量を正しくに調整。
２．SAPシステムで当月の生産に必要な原材料や資材を引き出す。
年次会計監察、棚卸しと期限切れ品を廃棄時に、在庫リストを提供し、確認作業を行う。

CS課に対して:
１．生産計画と製品の在庫状況に基づいて納期を回答し、納期対応できない場合あるいは納期前倒し、できる日付に調整する。
２・顧客の要求に基づいて専用ラベルのデザインを作成。
３．顧客の要求に基づいて通常と異なる有効期限の製品を指定。

設備課に対して: 生産計画を提供し、定期メンテナンスのスケジュールに合わせます。

品質管理部門に対して:
１．原材料入庫を知らせ、品質担当者が検査データの適合性を確認した後にシステムに入力する。入庫の段階で異常を気付いた場合、品管課にすぐ連絡して、返品の可否を判断する。
２．生産スケジュールによって、ジャンボロール分析の順番を調整して、分条梱包作業に合わせる。
３．サンプルオーダーに応じて製品のLOTを提供し、COAまたはデータシートの作成を連絡する。
４．新規顧客の納入仕様書とシステムで情報の登録進捗を確認する。

私はVBAとSQLでコーディングし、日常業務の効率を上げています。例えば、MIPS、MIPSIO、立体倉庫などの各システムから生産作業に必要な様々なデータを自動的に読み出し、登録します。また、FCSTに基づいて生産に必要な原材料や工数を計算し、日々の製品在庫を更新します。さらに、資材所要量、月次原材料の在庫明細、原材料廃棄リストなどの報告書を作成し、関係各所に提供します。

そして、生産ラインの異常状況や急な注文納期の変更、品質異常などの突発事象が発生した場合、すぐに上司に報告し、関係各所と連絡を取り合い、生産計画を即時に調整して注文の出荷日程に対応します。

また、教育訓練や独習を通じて業務に関連するプログラミングスキルを習うし、業務効率のよいや顧客および会社の要望に対応しています。例えば、今年の初めにASE-KがMIFSと名古屋工場のRFIDラベルに複数の製品情報を追加することを要求した、以前のプロジェクトで学んだ経験を活用して続けてテストした、システムの情報をRFIDに出力達成した、名古屋工場のRFIDのコーディング方法も支援し、顧客の要求に応じたRFIDを無事に作成しました。

最近、仕事に関する日本語を勉強しており、将来日本語で皆様と仕事を通じてコミュニケーションが取れるよう目指しています。

以上が、生産管理としての私の役目とそれを達成するための努力です。